Предложена ми бе позиция като доцент по медицина
и ръководител на научната визуализация
в Йейлския университет
във факултета по медицина.
И моята работа е да създавам много от алгоритмите и кода
за НАСА да прави виртуална хирургия
в подготовка на астронавтите за дълготрайни космически полети,
така че те да могат да бъдат съхранявани в роботизирани капсули.
Едно от интересните неща относно това, по което всъщност работим
е, че ние виждахме, чрез използване на нови видове технологии за сканиране,
неща, които просто никога не са били виждани преди --
имам предвид, не само в лечението на болестите,
но също така и неща, които ни позволиха да видим неща в тялото,